# class_Initialization
Делегирование в Python

Давайте представим, что в 2020 году в Москве проводили опрос и выявили, к какому классу люди себя относят. По результатам опроса все люди разделились на сладкоежек, вегетарианцев и любителей мяса. Давайте напишем программу, которая поможет нам подвести итоги опроса. Для создания программы нужно:

1. Создать родительский класс Initialization, который состоит из:
 метода инициализации, в который поступают аргументы: capacity - целое число, food - список из строковых названий еды. Если в значение capacity  передается не целое число, вывести надпись ‘Количество людей должно быть целым числом’ и не создавать для таких экземпляров атрибуты capacity и food.

2. Создать дочерний класс Vegetarian от класса Initialization, который состоит из: 
метода инициализации, принимающего аргументы capacity, food. Нужно создать одноименные атрибуты через вызов родительского метода __init__.
метода __str__, который возвращает строку формата "<capacity> людей предпочитают не есть мясо! Они предпочитают <food>"

3. Создать дочерний класс MeatEater от класса Initialization, который состоит из: 
метода инициализации, принимающего аргументы capacity, food. Нужно создать одноименные атрибуты через вызов родительского метода __init__.
метода __str__, который возвращает строку формата "<capacity> мясоедов в Москве! Помимо мяса они едят еще и <food>"

4. Создать дочерний класс SweetTooth от класса Initialization, который состоит из: 
метода инициализации, принимающего аргументы capacity, food. Нужно создать одноименные атрибуты через вызов родительского метода __init__.
магического метода __str__, который возвращает строку формата ‘Сладкоежек в Москве <capacity>. Их самая любимая еда: <food>’; 
магического  метода __eq__, который будет позволять сравнивать экземпляры класса SweetTooth  с числами и другими нашими классами. Если сравнение происходит с целым числом и атрибут capacity с ним совпадает, то необходимо вернуть True, в противном случае - False. Если же сравнение идет с другим нашим классом(Vegetarian или MeatEater) и значения атрибутов capacity равны, то возвращается True, в противном случае - False. А если же сравнивается с другим типом данных, верните ‘Невозможно сравнить количество сладкоежек с <значение>’;
магического  метода __lt__. Если сравнение происходит с целым числом и количество сладкоежек (атрибут capacity) меньше, необходимо вернуть True, в противном случае - False. Если сравнение происходит с экземпляром одного из наших классов Vegetarian или MeatEater и сладкоежек меньше, то верните True, в противном случае верните False. В случае если сравнение идет с остальными типами данных, верните ‘Невозможно сравнить количество сладкоежек с <значение>’
магического  метода __gt__. Если сравнение происходит с целым числом и количество сладкоежек больше, необходимо вернуть значение True, в противном же случае - False. Если сравнение происходит с другим нашим классом Vegetarian или MeatEater и сладкоежек больше, то верните True, в противном случае - False. В случае если сравнение идет с остальными типами данных, верните ‘Невозможно сравнить количество сладкоежек с <значение>’
